[音乐]
我们用这个重大新闻打断了科学家们弄清楚了为什么飞船
消失在百慕大三角区，但首先我们去好莱坞的金
卡戴珊（Kardashian）再一次没有做任何重要的事情，您知道百慕大
三角形是世界上最大的谜团之一，人们一直在尝试
要想知道它几十年就想知道它，等等，这个地区的形状
以三角形的形式位于迈阿密之间的北大西洋
波多黎各和百慕大百慕大三角通常称为魔鬼的
由于众多的神秘和莫名其妙的三角形而臭名昭著
整个世纪以来，那里发生的失踪事件超过150个
飞机货船和小型船只在这个被诅咒的世界中灭亡了
几年前，科学家们说，他们发现了
这些奇异消失的原因，最新发现可能带来了不同的结果
在了解答案之前，先了解一下内部谜团
百慕大三角之谜请记住订阅我们的频道并打开
这样的通知，您将永远是第一个了解所有更新的人
每天都会出现在生活的光明面，所以如果您认为这令人困惑
百慕大三角地区的船舶失踪已成为过去
即使现代技术和通讯系统的船只仍然在想
不断消失
最近的事故也是过去30年来最灾难性的事故
它发生在2015年10月1日，那天是那艘巨大的货船SS El Faro
在百慕大三角地区失踪了，那是七百九十
载有众多集装箱车辆和拖车的脚踏船
佛罗里达州杰克逊维尔（Jacksonville）和33名船员前往波多黎各（Puerto Rico）
与此同时，一场强大的热带风暴在数百英里范围内实现
过了一段时间，它到达了SSL Faro并开始绕行该船
之后，没有意外收到机组人员的任何消息或信号
飓风一开始就突然平静下来，继续寻找
几周后，SS El Faro终于被发现它是直立放置的，
在大西洋的15,000英尺深度处发现了一块
2003年夏天机组人员的踪迹弗兰克和罗米娜·利昂（新婚）
夫妇决定在他们的跨度为16英尺的船上钓鱼
他们离开了佛罗里达州的博因顿海滩，但几天后就再也没有回来
不断搜寻美国海岸警卫队停止了救援任务的货物
弗雷塔斯（Freitas）于1999年离开西班牙港口，前往圣文森特（Saint Vincent）
加勒比海的货物重465吨，其中包括砖混混凝土
平板和水箱在某个位置附近航行的船只有一个
创世纪（Genesis）的遇险电话告诉机组人员他们有舱底水问题
尽管美国遭受了如此绝望的求助沟通，但泵仍然输掉了
海岸警卫队的搜索覆盖了33,000平方英里的船，从未见过
522英尺货船SS诗人再次离开
1980年10月24日，费城前往埃及，运送玉米和34
船长的船员们在海上度过了41年的生命，其余的时间
船离开后一天的船员经验同样丰富
原来是它的最后一次航行，有30英尺高的波浪怪异的风暴
和强风覆盖了北大西洋，而使用SS诗人
在恶劣的天气条件下消失得无影无踪
进行了大规模搜索，涉及9架飞机，几乎覆盖了
400,000平方英里，持续了十天，但什么都没发现
可能背叛了失踪船的位置，这些只是其中的一些
多年来与魔鬼三角紧密相关的悲剧
关于灾难背后的力量可能一直在理论化
科学家声称揭开了最流行理论的神秘面纱
以下是甲烷气体，一些研究人员认为，船舶和
飞机因甲烷气体坠毁并消失在该地区，确实
事实证明，在该地区的某些地区有大量的这种气体储存。
因此，当气体释放到海底时，
浇水的过程可能使船沉没，并可能使飞机坠毁
发生得如此之快，以至于遇险的船只没有时间发送
SOS虫洞这个理论是那些热爱科幻的人的首选
虫洞是时空的捷径，而虫洞的存在并没有
事实证明，这并不能阻止某些人相信这种现象是
是什么导致百慕大三角消失
[音乐]水嘴现在水嘴或
据说在百慕大发现了更简单的海上龙卷风
三角这种天气现象多吸水
脚向空中
潜在地，这可能会使飞船消失而令人毛骨悚然，
据报道，行星罗盘的电磁力在
百慕大三角这个地方是地球上少数有指南针的地方之一
向北指向的问题可能会导致水手和飞行员离场
当然人为错误，这个理论听起来很不错
对于那些喜欢神秘事物的人来说令人失望，但是有些人确信
发生在百慕大三角的所有坠机和失踪是由于
人们的错误有太多令人困惑的岛屿，这些岛屿很难
彼此区分以及恶劣的天气条件是外星人
当然，如果没有外星人干扰的解释，就不可能存在任何谜团
[音乐]责怪太方便了
虽然外星人会选择外星人力量的失踪
绑架的确切区域仍然未知，现在一切都很好，
很好，但是这些理论都没有在其他证据的基础上得到加强
递上科学家的最新发现后，他们就可以声称
百慕大三角之谜终于解决了，罪魁祸首是
巨大的海怪，但是当我们说怪兽时，我们并不是指活着的生物
他们是巨大的流氓浪潮，被认为是神话，科学家否认了
流氓浪潮的存在是自然现象，直到1995年
这一年，巨大的61英尺高浪后来得名，但掉落了
挪威被​​发现通过卫星流氓波涛，令人恐惧和异常
它们是巨大的水墙，穿越海洋，您将永远不会
希望在海上遇到流浪浪，因为它很容易抹去所有东西
遇到流浪时，每平方英尺的力可能为9公吨
比较平均40英尺高的波浪每作用力只有0.5公吨
平方英尺井流浪潮被认为是
有人怀疑他们的稀有性可能比科学家更普遍
以前曾相信Wolfgang Rosenthal是来自
协助欧洲航天局研究流浪的德国
他说，使用雷达卫星时，在任何给定时刻，大约有10
这些可怕的巨人中的一些正在海洋中游荡
与地震引起的海啸完全不同，后者是
在海上几乎看不见，但是当他们到达岸边时，他们就扫了
阻碍流浪的一切
他们几乎从来没有靠近过这些巨人可以达到惊人的82
英尺，只有八层楼的大小，但这不是限制
[音乐]根据科学家的计算
流氓波的理论最大值可能是198英尺，高于
国会大厦圆形大厅在华盛顿特区，但这种浪潮有待观察
大型流浪通常高约100英尺，另外一种极其危险
关于流浪的事是海中的洞这些是巨人之前的低谷
波涛汹涌的轮船，这种暴跌的后果很可能是
灾难性的
在世界各地的研究人员接受了流氓浪潮这一事实之后
确实存在，他们开始制定研究策略并讨论他们的
研究结果表明，流氓浪潮最多的地区之一
可能会出现在美国东部的墨西哥湾流确切的位置
它流过百慕达三角流氓海浪，在大洋中弹起
仿佛无处不在，但实际上许多小浪聚集到了一个巨大的浪中
然后从周围的人那里吸取水和能量，这些奇异的波浪
也可能在两个垂直于
在这种情况下彼此的百慕大三角有
出现流氓波的所有必要条件是
北方和南方的暴风雨相撞，研究人员发现
可以测量高达100英尺的海浪，这也可以解释为什么船舶不这样做
发出任何求救信号，毕竟他们只是没有足够的时间
恶意浪潮从蓝色中突然弹出，唯一仍然不清楚的是
流氓波的存在并不能解释飞机的消失，但让我们等待
看到研究正在进行中，你呢
相信流浪造成了百慕大三角地区的所有动荡，或者是
您是另一种理论的支持者，是的，像外星人一样，在这方面告诉我们所有关于
下面的评论，如果您和我们一样钟情于奥秘，请按
赞按钮，下次见